我说我这个人吧，所有东西都普通，家庭很普通，事业很普通，能力很普通，运势很普通，愿望很普通，欲望很普，
男友很普通，外貌很普通，诉求很普通，做人很极简。。。

总之就是一个一丢丢特色都没有的人，一点点故事都没有的普到极致普到泥土里的人， 
我就不懂为什么有些人对我的【私】那么感兴趣。

我感到很奇怪。
所以我寻思着或许这个泛娱乐时代他就是这么的有病吧。
行吧，case close.

还是那句老话，人在做天在看，万物有灵，千万不要不信，
少做一点恶，所谓恶不是你觉得啊不是恶啊我的出发点很好我动机很好我为你好，那就不是恶，
总之，至少要知道什么是恶，我最近发现有的人ta是真的不懂什么是善什么是恶，什么是正义，什么是
程序正义，建议回家好好静心思考和学习一下。
冥冥之中就是有一种绝对的尺度，坏事做多了，灰色地带走多了，最后害的还是你自己，忠言爱听不听。 

(I mean from the standpoint of heart and soul)
I don't belong to any country
any religion 
any group
any culture
any family. 
I am just ME myself in this world.

I don't have goal I don't have dream
I don't want power 
I don't want money
I don't want love
I don't want anything in this fucking world.
publicly speaking. 

至于在【私】的范畴以内姐姐是什么样的，管你（包括父母）屁事呢。

中国人很难理解【私】的一个文化特征，他们觉得如果你有【私】，you have something to hide, 
then 你一定有秘密有什么见不得人的东西，你一定在搞什么【坏】，sorry，我的【私】just pure little 【私】，
难登大雅之堂的【私】而已，就像内裤上的白带一样，not a secret，but don't want others to know, 
understand? 

It's not that I have something to hide, it is that 【私】itself matters. 

今天也是同样的，粉身碎骨剥皮下油锅死无葬身之地，也不可能和中国人/华人/三代以内有华人血统的男人发生婚育，恋爱关系，性关系，
把我家所有人的尸体叠在我面前都不可能，阿门。
因为我觉得你们这个文化不太对劲和本人的各种【格调】格格不入，just that 没有恶意不是冒犯, just a little comment. N
ot necessarily that you have problems, or me have problems, THE problems lie in the intrisic differences of us, 
用中文来讲就是，不是你的错也不是我的错，格调的互不兼容就是错，nahh，反正我是绝对不会修正自己的三观来迎合cn人的格调和三观，
如果一定要问为什么，那就是因为我是一个无欲无求不怕死但又极强个人主义色彩个人思想观念奇葩的，并有足够能力完成法律道德责任的人，
仅此而已，you don't need to hunt the witch. 

I even don't want to make any CLOSE/REAL friends to cn guys. 
I just don't aggree with your culture, that is everything, nothing more, 
mean no harm. And notice i don't live in your country，我们不会构成利益关系,
you don't need to hunt the witch for your own benefits, cuase多余的恶会反噬对你们不好. 

If i have ever done something awkward or stupid to you, I hope you guys know everyone 
has that PUSHED_TO_THE_LIMIT moments, 每个人都有被压力或者其他什么东西推到极致逼疯的时刻，如果你们一直
一直挖苦一个被逼疯的人在逼疯的时候出的洋相（which i don't konw because most well-educated people would 
gently choose not to do this），我无话可说，我只能说，你们中的每个人都有可能落到这个境界，想想那时候你们周围
的人怎么对待你们吧，以上，反正姐姐是绝壁不会回你们这种在姐姐标准里非常【丑】的一个圈子里了，mean no harm, 或许
在你们自己的标准里，这个不叫做丑，可能叫做什么【暖】，【热心】，【真】之类的，i don't know，这种福报姐姐永生永世不享，
姐姐不欠你们姐姐不权利不和你们交际，如有欠，详见【请与我算明确的可量化的帐】一文中介绍的详细解决流程，债务有时效性，请在
6个月内清偿，否则自动失效，在记忆体系里清空。

cn人的【丑】，姐姐永生永世不想taste第二遍，mean no harm Again，或者换个标准体系，你们可能就是【暖】【热心】【真】
巴拉巴拉，词汇这种东西，要灵活理解，好吗。

By the way, I met with my boyfriend just now, i felt very happy and appreciated that he could meet with me 
even in such heavy workloads even just a short walk short kisses and hug, 
jeez this weather, speechless. 

I hope it will rain. 
Please just rain please.
OMG what about snow, 
snow is better. 
I love snow. 
Tokyo please please snow right now ！！！！muaHH..::.:.:

最后还是感叹一下，我就是太干净，太阳气，太正了，所以很容易吸一些脏的，丑的，阴暗的，自卑的，歪的人。。啊幸好姐姐的男票不是这样的人，
幸运总是和不幸均衡，let it be，我们阳气十足的人喜欢和同样阳气十足的人在一起，不喜欢阴暗爬行的人， 以上。
